Stage = Toujours en formation -> contrat de formation
Veiller à signer pour des tâches pour apprendre
Encadré par maître de stage
Stage d'achêvement non rémunéré
2 semaines max pour rester dans la même session de formation
Durée entre 6 et 8 semaines max
Stage FPIE stage rémunéré de 1 à 6 mois qui oblige l'entreprise de proposer au moins 1 CDD de la même durée que le stage. Rémunéré, salaire à négocier. Salaire qui sera celui du CDD. Il faut être au chômage, peut-être possible avec CPAS.
D'office ACTIVA à la fin de formation. L'entreprise économise 15.900€ sur 30 mois d'ACTIVA.
Les entreprise est demandé de fournir un programme pédagogique.
ETNIC.BE service publique