LIGNE DU TEMPS
1er boulot : Décheterie - service à la communauté, bonne équipe/ambiance/confiance, importance d'un mentor
Dernier boulot : Projet BD interactive - gratifiant, créatif, expérience concrétisante et apprentissage --l'argent, endurance
Publication, Master, Grand prix de level design, randonnée Australie
1 an : Junior, indépendance financière, projets intérressants
3 ans : Boulot. Mais horaire réduit ?
5 ans : Propre studio


TYPES DE COMMUNICATION
Question 1 : B
Question 2 : B
Question 3 : D
Question 4 : C
Question 5 : C


SOFT SKILLS
-Ne pas avoir peur de demander de l'aide
-Conscienceux, objectif qualité
-Ecoute des collègues
-Le vivre ensemble (respect des uns et autres)
-Indépendance/Autonomie
-Flexibilité
-Fiabilité
-Acceptation de la critique
-Partage des valeurs
-Passion
-Patience
-Curieusité et apprentissage continu
-Esprit analytique
-Problem solving
-Prioritisatoin des tâches

Les quelles ai-je déjà?
-Adaptation
-Autonomie
-Fiabilité
-Respect des règles

-Apprentissage continu
-Initiative/Créativité

Les quelles je pense avoir après cette formation?
-Organisation
-Gestion stress


